Princípios de POO:
    1- Abstração: A Abstração do Brasil é a amazônia, Minas, Pampas etc.
        → Criar modelos simplificados (classes) que representam entidades do mundo real.
        
    2- Encapsulamento: Público e Privado. Limitar o escopo de visibilidade.
        → Esconder detalhes internos (dados privados) e expor apenas o necessário (métodos públicos).

    3- Generalização: Hierarquia de classes: compartilhar atributos/comportamentos comuns.
        → Uma classe herda características de outra (classe base → classe derivada).

    4- Polimorfismo: Mesma ação, comportamentos diferentes.
        → Um método pode ter múltiplas formas (sobrescrita em classes derivadas).


Anotações:
    1- Se não especificou é privado (em C++, membros de classes são private por padrão).
    
    2- Privado: Dados  |  Público: Funções.
    
    3- This conta quem é o objeto
    Exemplo:    void setNome(string nome) {
                    this->nome = nome; // Distingue atributo do parâmetro
                }

    4- Mesmo nome, preferência é a variável local (variáveis locais têm prioridade sobre atributos da classe. Use this para 
        acessar o atributo).