--- LISTA 47 ---

Sobre o Trabalho Prático Final

- Sobre a submissão:
    1) Os arquivos gerados deverão ser compactados e postados no Canvas.
    2) A pasta relativa ao TPF já se encontra disponível para submissão.
    3) A submissão deverá ser feita até a quarta-feira, dia 2 de julho.
    4) Um arquivo deverá conter o Diagrama de Classes em UML.
    5) Fique à vontade para concentrar todo o código em único arquivo ou reservar um arquivo para cada Classe.

- Não se esqueça de:
    6) Elaborar o Diagrama de Classes em UML com as seguintes classes:
        Classe Data
        Classe Pessoa
            Classe Professor, uma especialização de Pessoa
            Classe Aluno, uma especialização de Pessoa
            
    7) O Diagrama de Classes deverá ser elaborado em uma das seguintes ferramentas:
        www.drawio.com (desenho)
        staruml.io (ferramenta case)
        argouml-tigris-org.github.io/tigris/argouml (ferramenta case)

    8) Prover um menu de opções com as seguintes funcionalidades:
        0 – Sair do programa
        1 - Cadastrar uma pessoa
        2 - Listar todas as pessoas
        3 – Pesquisar por nome
        4 – Pesquisar por CPF
        5 – Excluir pessoa
        6 - Apagar todas as pessoas cadastradas
        7 – Aniversariantes do mês
        A partir do menu principal, um submenu deve oferecer as seguintes funcionalidades:
        0 – Sair do programa
        1 - Cadastrar uma pessoa
        1.0 – Voltar ao menu anterior
        1.1 - Cadastrar Professor
        1.2 - Cadastrar Aluno
        2 - Listar todas as pessoas
        2.0 – Voltar ao menu anterior
        2.1 – Listar Professores
        2.2 – Listar Alunos
        3 – Pesquisar por nome
        3.0 – Voltar ao menu anterior
        3.1 – Pesquisar Professores por nome
        3.2 – Pesquisar Alunos por nome
        4 – Pesquisar por CPF
        4.0 – Voltar ao menu anterior
        4.1 – Pesquisar Professores por CPF
        4.2 – Pesquisar Alunos por CPF
        5 – Excluir pessoa
        5.0 – Voltar ao menu anterior
        5.1 – Excluir Professor (pelo CPF)
        5.2 – Excluir Aluno (pelo CPF)
        6 - Apagar todas as pessoas cadastradas
        6.0 – Voltar ao menu anterior
        6.1 – Excluir todos os Professores
        6.2 – Excluir todos os Alunos
        7 – Aniversariantes do mês
        7.0 – Voltar ao menu anterior
        7.1 – Informar o mês a ser pesquisado
        7.1 – Listar os aniversariantes do mês

    9) Prover polimorfismo no item Aniversariantes do Mês: um único vetor de pessoas deverá armazenar
        ambas as pessoas, professores e alunos.

    10) Prover persistência de dados. Os dados deverão persistir em memória secundária.