Essa Lista é muito grande porém está no TPF

--- Trabalho Prático Final ---
Você deverá criar uma versão do Trabalho Prático Final implementando as seguintes estratégias:
1. Acrescentar o atributo privado CPF na descrição da pessoa. Prover as funcionalidades públicas para
    manipulá-lo.
2. Permitir que uma instância de Data seja criada com as seguintes opções:
    a. Sem parâmetro algum: neste caso, inicializar dia, mês e ano com o valor zero;
    b. Com três parâmetros inteiros, representando dia, mês e ano, respectivamente;
    c. Com um único valor inteiro, representando o ano - neste caso, dia e mês igual a zero.
3. Permitir que uma instância de Pessoa seja criada com as seguintes opções:
    a. Sem parâmetro algum: neste caso, inicializar nome e data com valores vazios;
    b. Com quatro parâmetros: uma string relativa ao nome e três valores inteiros relativos à data de
    nascimento da pessoa;
    c. Com um único parâmetro, uma string, relativa ao nome da pessoa - neste caso, a data de
    nascimento deverá ser inicializada com vazios.
4. A versão anterior traz a variável global TAM com o papel de contar o tamanho lógico do vetor de
    pessoas. Transforme-a em um atributo estático da classe Pessoa. Implemente os construtores e o
    destrutor de forma que sejam eles responsáveis por incrementar TAM a cada novo objeto Pessoa e
    decrementá-lo, a cada exclusão.
5. Garanta a correta execução a partir do menu de opções já implementado, testando todas as
    funcionalidades providas até então, isto é:
    0 - Sair do programa
    1 - Cadastrar uma pessoa
    2 - Listar todas as pessoas
    3 - Pesquisar por nome
    4 - Pesquisar por CPF
    5 - Excluir pessoa
    6 - Apagar todas as pessoas cadastradas
6. Garanta a persistência dos dados (armazenar em memória secundária - arquivos): do tamanho lógico
    e das pessoas cadastradas.

